Notebookersинтернет-магазин ноутбуковХарактеристики:Производитель процессора  - IntelПроизводитель чипсета видео - IntelТип процессора - Intel Core MПредустановленная ОС - OS X El CapitanПоверхность экрана – ГлянцеваяОписание модели:Apple MacBook 12 - легкий, сверхкомпактный ноутбук с дисплеем Retina диагональю 12", мощным и очень энергоэффективным процессором Intel Core M, скоростным SSD-накопителем, реагирующим на силу нажатия трекпадом Force Touch и USB-C. Ёмкий аккумулятор позволяет работать до 10 часов без подзарядки. Трекпад нового MacBook открывает перед вами совершенно новые возможности. Конструкция трекпада Force Touch обеспечивает высокую чувствительность и стабильный отклик вне зависимости от того, в какой точке его поверхности вы нажимаете. Практически всё, что вам может понадобиться от ноутбука, теперь можно делать по беспроводной связи благодаря программному обеспечению Apple, которое задействует все возможности современных стандартов Wi-Fi и Bluetooth.Полные технические характеристики:Диагональ экрана: 12"Разрешение экрана: 2304x1440Модель процессора: Intel Core m3 (1.1 ГГц)Количество ядер: 2Количество потоков: 4Объём оперативной памяти: 8192 МБЧипсет видео: Intel HD Graphics 515Объём жесткого диска: SSD 256 ГБТип аккумулятора: Литий-полимерныйВремя работы от аккумулятора: До 10 часовВес: 0.92 кгПреимущества:•	Тонкий и легкий алюминиевый корпус разных цветов•	Качественный Retina-экран•	Отличный тачпад Force Touch•	Отсутствие вентиляторовApple MacBook последнего поколения получил новейший процессор Intel серии M с тактовой частотой 1,1 ГГц. Благодаря низкому тепловыделению процессора разработчикам удалось обойтись без вентилятора и создать особенно тонкий и лёгкий ноутбук. ВЫСОКАЯ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬПроцессор обеспечивает высокое быстродействие при работе с ультрасовременными приложениями. При повышении нагрузки можно воспользоваться функцией Turbo Boost, которая временно повышает тактовую частоту, предотвращая появление задержек.ВИДЕОПОВТОРУстройство поддерживает режим видеоповтора. В нём MacBook транслирует на внешний экран изображение с разрешением 4K, а также сохраняет максимальное качество картинки на встроенном дисплее.НЕВЕРОЯТНОЕ КАЧЕСТВО ИЗОБРАЖЕНИЯОбновлённый экран Retina получил IPS-матрицу, которая обеспечивает большие углы обзора, насыщенную цветовую гамму и очень высокую контрастность. Она также позволяет добиться превосходной детализации картинки за счёт разрешения 2304 ? 1440. Плотность размещения пикселей настолько высока, что человек не в состоянии увидеть отдельные точки.ОТЛИЧНАЯ АВТОНОМНОСТЬApple MacBook можно использовать в качестве портативной рабочей станции, не опасаясь быстрой разрядки батареи. Ёмкости аккумулятора хватает на 10 часов доступа к интернету через беспроводную сеть или 11 часов просмотра видео. При полностью заряженной батарее девайс может провести до 30 дней в режиме ожидания.Отзывы:АнатолийСпасибо за оперативную доставку! Мои рекомендации!Мария СысоеваЯ стандартно не была удивлена стойкостью ноута к испытаниям! Ни царапин, ни глюков не появилось с момента его использования.